Repository: NemolaLau/NR-Nemolalau-local-translation
Catalog: *.po
Languages: japanese

# MTR_CAF_Train_name
source: MTR CAF-Train
japanese: 港鐵 CAF-Train

# MTR_Phase_III_LRV_name
source: MTR Phase III LRV
japanese: 港鐵輕鐵第三期列車

# MTR_Phase_III_LRV_con_name
source: MTR Phase III LRV Coupler
japanese: 港鐵輕鐵第三期列車連結器

# MTR_Phase_IV_LRV_name
source: MTR Phase IV LRV
japanese: 港鐵輕鐵第四期列車

# MTR_Phase_IV_LRV_con_name
source: MTR Phase IV LRV Coupler
japanese: 港鐵輕鐵第四期列車連結器

# MTR_Phase_V_LRV_name
source: MTR Phase V LRV
japanese: 港鐵輕鐵第五期列車

# MTR_Phase_V_LRV_car_name
source: MTR Phase V LRV (Without Cab)
japanese: 港鐵輕鐵第五期列車（運転席なし）

# MTR_Phase_V_LRV_con_name
source: MTR Phase V LRV Coupler
japanese: 港鐵輕鐵第五期列車連結器

# JR_Kyushu_885_name
source: JR Kyushu 885 series
japanese: JR九州885系

# JR_Hokkaido_201_name
source: JR Hokkaido KiHa201
japanese: JR北海道キハ201系

# JR_Hokkaido_KiHa285_name
source: JR Hokkaido KiHa285
japanese: JR北海道キハ285系

# JR_West_681_name
source: JR West 681 series
japanese: JR西日本681系

source: CRS-100M-Prop
japanese: 中国CRS摆件-100M

source: CRS-200M-Prop
japanese: 中国CRS摆件-200M

source: CRS-300M-Prop
japanese: 中国CRS摆件-300M

source: CRS-Duan-Prop
japanese: 中国CRS摆件-断

source: CRS-EMUPark-Prop
japanese: 中国CRS摆件-动车组停车位置

source: CRS-He-Prop
japanese: 中国CRS摆件-合

source: CRS-Jiang-Prop
japanese: 中国CRS摆件-降

source: CRS-K-Prop
japanese: 中国CRS摆件-K

source: CRS-LineSwap-Prop
japanese: 中国CRS摆件-通信转换

source: CRS-Ming-Prop
japanese: 中国CRS摆件-鸣

source: CRS-OnePark-Prop
japanese: 中国CRS摆件-一度停车

source: CRS-Park-Prop
japanese: 中国CRS摆件-停车位置

source: CRS-Sheng-Prop
japanese: 中国CRS摆件-升

source: CRS-ShuangGong-Prop
japanese: 中国CRS摆件-禁止双弓

source: CRS-StationSide-Prop
japanese: 中国CRS摆件-站界

source: CRS-T-Prop
japanese: 中国CRS摆件-T

source: CRS-Warning-Prop
japanese: 中国CRS摆件-注意无电区

source: TEP-Tree-Prop
japanese: 装飾用樹-樹

source: TEP-GinkgoTree-Prop
japanese: 装飾用樹-銀杏樹

source: TEP-CoconutTree-Prop
japanese: 装飾用樹-ココヤシ樹

source: TEP-CircleHaystack-Prop
japanese: 装飾用樹-丸められた干し草

source: TEP-Bushes-Prop
japanese: 装飾用樹-低木

source: TEP-GreenBelt-Prop
japanese: 装飾用樹-緑化敷地

# nla_flat_color_base_name
source: Flat color(Disable it now)
japanese: 単色舗装 (今すぐ無効にする)

# nla_jp_platform_01_name
source: Jp. Platform Border 01
japanese: 日本ホーム端 01

# nla_jp_platform_02_name
source: Jp. Platform Border 02
japanese: 日本ホーム端 02

# nla_jp_platform_03_name
source: Jp. Platform Border 03
japanese: 日本ホーム端 03

# nla_jp_platform_04_name
source: Jp. Platform Border 04
japanese: 日本ホーム端 04

# nla_jp_platform_overpass_s_01_name
source: Jp. Plat. Overpass Stairs 01
japanese: 日本ホーム跨線橋 階段01

# nla_jp_platform_overpass_s_02_name
source: Jp. Plat. Overpass Stairs 02
japanese: 日本ホーム跨線橋 階段02

# nla_jp_platform_overpass_name
source: Jp. Plat. Overpass
japanese: 日本ホーム跨線橋

# CRH_(H)platform_border_name
source: CRH_(H)platform_border
japanese: CRH-(H)中国高速站台

# CRH_(HO)platform_border_name
source: CRH_(HO)platform_border
japanese: CRH-(HO)中国普速高站台

# CRH_(O)platform_border_name
source: CRH_(O)platform_border
japanese: CRH-(O)中国普速站台

# CRH_(OD)platform_border_name
source: CRH_(OD)platform_border
japanese: CRH-(OD)中国普速站台

# CRH_(T)platform_ground_name
source: CRH_(T)platform_ground
japanese: CRH-(T)中国高速地面瓷砖

# CRH_(OT)platform_ground_name
source: CRH_(OT)platform_ground
japanese: CRH-(OT)中国普速地面瓷砖

# CRH_(H)sign_caution_gap_name
source: CRH_(H)sign_caution_gap
japanese: CRH-(H)小心间隙地面标志

# CRH_(H)pillarless_shutter_hollow_name
source: CRH_(H)pillarless_shutter_hollow
japanese: CRH-(H)无柱雨棚-透顶

# CRH_(H)pillarless_shutter_name
source: CRH_(H)pillarless_shutter
japanese: CRH-(H)无柱雨棚-密顶

# CRH_(H)pillared_shutter_name
source: CRH_(H)pillared_shutter
japanese: CRH-(H)有柱雨棚-密顶

source: CRH_(HO)PlatformCanopy_shutter
japanese: CRH-(HO)中国高速普通雨棚

source: CRH_(HO)ElevatorCanopy_shutter
japanese: CRH-(HO)中国铁路电梯棚

source: CRH_(O)PlatformCanopy_shutter
japanese: CRH-(O)中国普速雨棚

# s_waw_glass_01_100_name
source: Glass tile (100²cm²)
japanese: ガラスタイル (100²cm²)

# s_waw_glass_01_200_name
source: Glass tile (200²cm²)
japanese: ガラスタイル (200²cm²)

# s_waw_glass_02_100_name
source: Glass panel (100cm)
japanese: ガラスパネル (100cm)

# s_waw_glass_02_200_name
source: Glass panel (200cm)
japanese: ガラスパネル (200cm)

# s_waw_glass_07_name
source: Skylight panel, repeat (s)
japanese: 天窓パネル (s)

# s_waw_glass_07b_name
source: Skylight panel, 9-patch (s)
japanese: 天窓パネル (伸縮できる) (s)

# s_waw_tile_01_60_name
source: Pavement tile (60²cm²)
japanese: タイル舗装 (60²cm²)

# s_waw_tile_01_100_name
source: Pavement tile (100²cm²)
japanese: タイル舗装 (100²cm²)

# s_waw_tile_02_60_name
source: Checkerboard tile (60²cm²)
japanese: チェッカータイル (60²cm²)

# s_waw_tile_02_100_name
source: Checkerboard tile (100²cm²)
japanese: チェッカータイル (100²cm²)

# s_waw_tile_03_60_name
source: Shiny tile (60²cm²)
japanese: 高光沢タイル (60²cm²)

# s_waw_tile_03_100_name
source: Shiny tile (100²cm²)
japanese: 高光沢タイル (100²cm²)

# s_waw_tile_04_60_name
source: Granite tile (60²cm²)
japanese: 花崗岩タイル (60²cm²)

# s_waw_tile_04_100_name
source: Granite tile (100²cm²)
japanese: 花崗岩タイル (100²cm²)

# s_waw_tile_05_30_name
source: Pavement tile, light border (s)
japanese: タイル舗装、明るい (s)

# s_waw_tile_06_30_name
source: Pavement tile, dark border (s)
japanese: タイル舗装、暗い (s)

# s_waw_tile_07_50_name
source: Herringbone tile (s)
japanese: ヘリンボーンタイル (s)

# s_waw_tile_08_60_name
source: Octogonal tile (~60²cm²)
japanese: 八角形タイル (~60²cm²)

# s_waw_tile_11_100_name
source: Awning, repeat (s)
japanese: オーニング (s)

# s_waw_tile_11b_100_name
source: Awning (s)
japanese: オーニング (伸縮できる) (s)

# s_waw_tile_12_100_name
source: Awning, inset (s)
japanese: 日除け (s)

# s_waw_tile_14_100_name
source: Vaulted roof (~100cm)
japanese: アーチ型屋根 (~100cm)

# s_waw_wall_profile_20_name
source: Wall (20cm)
japanese: 壁 (20cm)

# s_waw_wall_profile_50_name
source: Wall (50cm)
japanese: 壁 (50cm)

# s_waw_wall_profile_100_name
source: Wall (100cm)
japanese: 壁 (100cm)

# unroofed_stairs_name
source: unroofed_stairs
japanese: 乗換通路-階段

# unroofed_stairs_with_elevator_name
source: unroofed_stairs_with_elevator
japanese: 乗換通路-階段+ｴｽｶﾚｰﾀｰ

# roofed_aisle_name
source: uroofed_aisle
japanese: 乗換通路-天蓋付き通路

# unroofed_aisle_name
source: unroofed_aisle
japanese: 乗換通路-天蓋なし通路

# roofed_skylight_aisle_name
source: roofed_skylight_aisle
japanese: 乗換通路-天蓋・天窓付き通路

# glassed_aisle_name
source: glassed_aisle
japanese: 乗換通路-天窓付き通路

# glassed_roof_name
source: glassed_roof
japanese: 乗換通路-天窓

# unroofed_footway_name
source: unroofed_footway_cross
japanese: 乗換通路 (天蓋なし)

# more-e_grating_1_name
source: Metal Grating (Rectangular)
japanese: 金属製格子蓋 (長方形)

# more-e_grating_2_name
source: Metal Grating (Rectangular Rounded)
japanese: 金属製格子蓋 (角丸長方形)

# more-e_grating_3_name
source: Metal Grating (Circle Holes)
japanese: 金属製格子蓋 (円形)

# more-e_fan_1_name
source: Exhaust Fan 1
japanese: 換気扇 1

# more-e_fan_2_name
source: Exhaust Fan 2
japanese: 換気扇 2

# more-e_fan_v_name
source: Exhaust Fan (vertical)
japanese: 換気扇 (垂直)

# more-e_solar_panel_1_name
source: Solar Panel
japanese: 太陽電池パネル

# more-e_chequer_plate_1_name
source: Metal Chequer Plate
japanese: 縞板

# more-e_tank_1_name
source: Storage Tank
japanese: 貯蔵タンク

# more-e_cooling_tower_1_name
source: Cooling Tower 1
japanese: 空調設備冷却塔 1

# more-e_cooling_tower_2_name
source: Cooling Tower 2
japanese: 空調設備冷却塔 2

# more-e_roof_fan_1_name
source: Rooftop Fan
japanese: ルーフファン

# more-e_ac_1_name
source: Air Conditioner (small)
japanese: エアコン (小型)

# more-e_pump_1_name
source: Centrifugal Pump 1
japanese: 渦巻きポンプ 1

# more-e_pump_2_name
source: Centrifugal Pump 2
japanese: 渦巻きポンプ 2

# more-e_pump_3_name
source: Centrifugal Pump 3
japanese: 渦巻きポンプ 3

# more-e_transformer_1_name
source: Transformer 1
japanese: 変圧器 1

# more-e_transformer_2_name
source: Transformer 2
japanese: 変圧器 2

# more-e_elec_panel_1_name
source: Electrical Panel 1
japanese: 分電盤 1

# more-e_elec_panel_2_name
source: Electrical Panel 2
japanese: 分電盤 2

# more-e_elec_panel_3_name
source: Electrical Panel 3
japanese: 分電盤 3

# more-e_psd_1_name
source: Platform Screen Door
japanese: ﾎｰﾑﾄﾞｱ･ｽｸﾘｰﾝ (密閉式)

# more-e_psg_1_name
source: Platform Screen Gate
japanese: ﾎｰﾑﾄﾞｱ･ﾎｰﾑ柵

# more-e_ahu_1_name
source: Air Handling Unit
japanese: エアハンドリングﾕﾆｯﾄ

# more-e_bufferstop_conc_1_name
source: Buffer Stop (Concrete)
japanese: 車止め(コンクリート)

# more-e_bufferstop_steel_1_name
source: Buffer Stop (Steel) 1
japanese: 車止め(鋼) 1

# more-e_bufferstop_steel_2_name
source: Buffer Stop (Steel) 2
japanese: 車止め(鋼) 2

# more-e_bufferstop_steel_3_name
source: Buffer Stop (Steel) 3
japanese: 車止め(鋼) 3

# more-e_chiller_1_name
source: Chiller 1
japanese: 空調設備チラー 1

# more-e_chiller_2_name
source: Chiller 2
japanese: 空調設備チラー 2

# more-e_elevator_1_name
source: Elevator
japanese: エレベーター

# more-e_condenser_1_name
source: Heat Pump Condenser
japanese: ヒートポンプ復水器

# more-e_slope_ladder_1_name
source: Inclined Ladder
japanese: 傾斜梯子

# more-e_working_platform_1_name
source: Working Platform
japanese: 作業床

# more-e_working_platform_stair_1_name
source: Working Platform Stair
japanese: 作業床階段

# more-e_working_escalator_b_name
source: Escalator (bottom)
japanese: エスカレーター (底)

# more-e_working_escalator_t_name
source: Escalator (top)
japanese: エスカレーター (上)

# more-e_working_escalator_m_name
source: Escalator (middle)
japanese: エスカレーター (中間)

# more-e_catenary_1_name
source: Catenary 1
japanese: 架線電柱 1

# more-e_catenary_1_f_name
source: Catenary 1 (flipped)
japanese: 架線電柱 1(反転)

# more-e_catenary_2_name
source: Catenary 2
japanese: 架線電柱 2

# more-e_catenary_2_f_name
source: Catenary 2 (flipped)
japanese: 架線電柱 2(反転)

# more-e_catenary_3_name
source: Catenary 3
japanese: 架線電柱 3

# more-e_catenary_3_f_name
source: Catenary 3 (flipped)
japanese: 架線電柱 3(反転)

# more-e_catenary_4_name
source: Catenary 4
japanese: 架線電柱 4

# more-e_catenary_t_name
source: Catenary type T
japanese: 架線電柱 T型

# more-e_catenary_t_f_name
source: Catenary type T (flipped)
japanese: 架線電柱 T型(反転)

# more-e_wire_1_name
source: Overhead Wire 1
japanese: 架空電車線 1

# more-e_wire_2_name
source: Overhead Wire 2
japanese: 架空電車線 2

# more-e_wire_t_name
source: Overhead Wire type T
japanese: 架空電車線 T型

# more-c_conc_circle_name
source: Concrete (single circle)
japanese: コンクリート (一つの円)

# more-c_conc_triangle_1_name
source: Concrete (triangle)
japanese: コンクリート (直角三角形)

# more-c_conc_triangle_2_name
source: Concrete (congruent triangle)
japanese: コンクリート (正三角形)

# more-c_mortar_circle_name
source: Mortar (single circle)
japanese: モルタル (一つの円)

# more-c_mortar_triangle_1_name
source: Mortar (triangle)
japanese: モルタル (直角三角形)

# more-c_mortar_triangle_2_name
source: Mortar (congruent triangle)
japanese: モルタル (正三角形)

# more-c_wall_shaft_name
source: Wall Shaft
japanese: エレベーター昇降路

# more-c_wall_shaft_opening_name
source: Wall Shaft w/ Opening
japanese: エレベーター昇降路 (開口付き)

# more-c_glass_shaft_name
source: Glass Shaft
japanese: エレベーターｶﾞﾗｽ昇降路

# more-c_glass_shaft_opening_name
source: Glass Shaft w/ Opening
japanese: エレベーターｶﾞﾗｽ昇降路 (開口付き)

# more-c_stair_nosing_name
source: Stairs (nosing only)
japanese: 階段 (先端部分のみ)

# more-c_stair_conc_name
source: Stairs (concrtete)
japanese: 階段 (コンクリート)

# more-c_stair_tile_01_name
source: Stairs (pavement tile)
japanese: 階段 (タイル舗装)

# more-c_stair_tile_04_name
source: Stairs (granite tile)
japanese: 階段 (花崗岩タイル)

# more-c_stair_tile_08_name
source: Stairs (octogonal tile)
japanese: 階段 (八角形タイル)

# more-c_stair_conc_shaft_name
source: Stairs Shaft (concrtete)
japanese: 階段室 (コンクリート)

# more-c_stair_tile_01_shaft_name
source: Stairs Shaft (pavement tile)
japanese: 階段室 (タイル舗装)

# more-c_stair_tile_04_shaft_name
source: Stairs Shaft (granite tile)
japanese: 階段室 (花崗岩タイル)

# more-c_stair_tile_08_shaft_name
source: Stairs Shaft (octogonal tile)
japanese: 階段室 (八角形タイル)

# more-c_deco_ceiling_linear_name
source: Deco Ceiling 1
japanese: 裝飾用天井 1

# more-c_deco_ceiling_linear_opening_name
source: Deco Ceiling 1 w/ opening
japanese: 裝飾用天井 1(開口付き)

# more-c_memebrane_single_name
source: Architectural Membrane (single)
japanese: 膜構造建築物 (一つ)

# more-c_memebrane_repeat_1_name
source: Architectural Membrane 1
japanese: 膜構造建築物 1

# more-c_memebrane_repeat_2_name
source: Architectural Membrane 2
japanese: 膜構造建築物 2

# more-c_noise_barrier_1_name
source: Noise Barrier
japanese: 防音壁

# more-c_deco_ceiling_triangle_window_name
source: Deco Ceiling 2
japanese: 裝飾用天井 2

# more-c_deco_ceiling_skylights_name
source: Deco Ceiling 3
japanese: 裝飾用天井 3

# more-c_mosaic_tiles_name
source: Mosaic Tiles
japanese: モザイクタイル

# more-c_carpark_1_name
source: Carpark
japanese: 駐車場標識

# more-c_bar_awing_name
source: Bar Awing
japanese: 庇 (帯状)

# more-c_truss_1_name
source: Truss
japanese: トラス

# more_e_psd_psp_name
source: Plat. Screen Door Panel
japanese: 密閉式ﾎｰﾑﾄﾞｱｽｸﾘｰﾝﾊﾟﾈﾙ

# more_e_psd_psd_name
source: Plat. Screen Door
japanese: 密閉式ﾎｰﾑﾄﾞ

# more_e_psd_jpn_20m_4d_name
source: Plat. Door JPN 20m 4 Door
japanese: 密閉式ﾎｰﾑﾄﾞ JPN 20m 4扉車

# more_e_psd_chi_metro_a_name
source: Plat. Door CHI M-A
japanese: 密閉式ﾎｰﾑﾄﾞ CHI A型地铁

# more_e_psd_chi_metro_b_name
source: Plat. Door CHI M-B
japanese: 密閉式ﾎｰﾑﾄﾞ CHI B型地铁

# more_e_psd_chi_metro_d_g_name
source: Plat. Door CHI M-D
japanese: 密閉式ﾎｰﾑﾄﾞ CHI D型地铁

# more_e_psg_pgb_name
source: Plat. Gate Barrier
japanese: ホームドア柵

# more_e_psg_psg_name
source: Plat. Gate
japanese: ホームドア

# more_e_psg_jpn_20m_4d_name
source: Plat. Gate JPN 20m 4 Door
japanese: ホームドア JPN 20m 4扉車

# more_e_psg_chi_metro_a_name
source: Plat. Gate CHI M-A
japanese: ホームドア CHI A型地铁

# more_e_psg_chi_metro_b_name
source: Plat. Gate CHI M-B
japanese: ホームドア CHI B型地铁

# more_e_psg_chi_metro_d_g_name
source: Plat. Gate CHI M-D
japanese: ホームドア CHI D型地铁

source: LAS-Box-25%
japanese: LAS-四辺形-25%

source: LAS-Box-50%
japanese: LAS-四辺形-50%

source: LAS-Box-75%
japanese: LAS-四辺形-75%

source: LAS-BoxGrad-25%
japanese: LAS-四辺形ｸﾞﾗﾃﾞｰｼｮﾝ-25%

source: LAS-BoxGrad-50%
japanese: LAS-四辺形ｸﾞﾗﾃﾞｰｼｮﾝ-50%

source: LAS-BoxGrad-75%
japanese: LAS-四辺形ｸﾞﾗﾃﾞｰｼｮﾝ-75%

source: LAS-Circle-25%
japanese: LAS-円形-25%

source: LAS-Circle-50%
japanese: LAS-円形-50%

source: LAS-Circle-75%
japanese: LAS-円形-75%

source: LAS-Softcircle-25%
japanese: LAS-円形柔和-25%

source: LAS-Softcircle-50%
japanese: LAS-円形柔和-50%

source: LAS-Softcircle-75%
japanese: LAS-円形柔和-75%

source: LAS-Vegetation-25%
japanese: LAS-植物-25%

source: LAS-Vegetation-50%
japanese: LAS-植物-50%

source: LAS-Vegetation-75%
japanese: LAS-植物-75%

source: LAS-CleanGrad-25%
japanese: LAS-四辺形鋭い-25%

source: LAS-CleanGrad-50%
japanese: LAS-四辺形鋭い-50%

source: LAS-CleanGrad-75%
japanese: LAS-四辺形鋭い-75%

source: LAS-Treeline-25%
japanese: LAS-並木道-25%

source: LAS-Treeline-50%
japanese: LAS-並木道-50%

source: LAS-Treeline-75%
japanese: LAS-並木道-75%

source: LAS-Ovalline-25%
japanese: LAS-楕円形-25%

source: LAS-Ovalline-50%
japanese: LAS-楕円形-50%

source: LAS-Ovalline-75%
japanese: LAS-楕円形-75%

# Hedge01R
source: TAV-Hedge01-R
japanese: TAV-生垣01-反復

# Hedge02R
source: TAV-Hedge02-R
japanese: TAV-生垣02-反復

# Hedge03R
source: TAV-Hedge03-R
japanese: TAV-生垣03-反復

# Overgrowth01
source: TAV-Overgrowth01
japanese: TAV-生垣(過成長)

# Overgrowth01R
source: TAV-Overgrowth01-R
japanese: TAV-生垣(過成長)-反復

# Plant01
source: TAV-Plant01
japanese: TAV-植物01

# Plant01R
source: TAV-Plant01-R
japanese: TAV-植物01-反復

# Tree01
source: TAV-Tree01
japanese: TAV-樹01

# Tree01R
source: TAV-Tree01-R
japanese: TAV-樹01-反復

# Tree02
source: TAV-Tree02
japanese: TAV-樹02

# Tree02R
source: TAV-Tree02-R
japanese: TAV-樹02-反復

# Tree03
source: TAV-Tree03
japanese: TAV-樹03

# Tree03R
source: TAV-Tree03-R
japanese: TAV-樹03-反復

# Tree04
source: TAV-Tree04
japanese: TAV-樹04

# Tree04R
source: TAV-Tree04-R
japanese: TAV-樹04-反復

# Tree05
source: TAV-Tree05
japanese: TAV-樹05

# Tree05R
source: TAV-Tree05-R
japanese: TAV-樹05-反復

# Tree06
source: TAV-Tree06
japanese: TAV-樹06

# Tree06R
source: TAV-Tree06-R
japanese: TAV-樹06-反復

# Tree07
source: TAV-Tree07
japanese: TAV-樹07

# Tree07R
source: TAV-Tree07-R
japanese: TAV-樹07-反復

# Tree08
source: TAV-Tree08
japanese: TAV-樹08

# Tree08R
source: TAV-Tree08-R
japanese: TAV-樹08-反復

# Tree09
source: TAV-Tree09
japanese: TAV-樹09

# Tree09R
source: TAV-Tree09-R
japanese: TAV-樹09-反復

# Tree10
source: TAV-Tree10
japanese: TAV-樹10

# Tree10R
source: TAV-Tree10-R
japanese: TAV-樹10-反復

# Tree11
source: TAV-Tree11
japanese: TAV-樹11

# Tree11R
source: TAV-Tree11-R
japanese: TAV-樹11-反復

# Weeds01
source: TAV-Weeds01
japanese: TAV-雑草01

# Weeds01R
source: TAV-Weeds01-R
japanese: TAV-雑草01-反復

# GroundScatter01
source: TAV-GroundScatter01
japanese: TAV-落葉01

# GroundScatter01R
source: TAV-GroundScatter01-R
japanese: TAV-落葉01-反復

# Bushline01R
source: TAV-Bushline01-R
japanese: TAV-低木01-反復

# Grass01
source: TAV-Grass01
japanese: TAV-草地01

# Grass01R
source: TAV-Grass01-R
japanese: TAV-草地01-反復

# Stairs01R
source: SE-Stairs01-R
japanese: SE-階段01-反復

# Bench01R
source: SE-Bench01-R
japanese: SE-ベンチ01-反復

# Bench02R
source: SE-Bench02-R
japanese: SE-ベンチ02-反復

# Sign01R
source: SE-Sign01-R
japanese: SE-看板01-反復

# Ticketmachine01R
source: SE-Ticketmachine01-R
japanese: SE-自動券売機01-反復

# RoofGlass01R
source: SE-RoofGlass01-R
japanese: SE-ガラス屋根01-反復

# RoofGlass02R
source: SE-RoofGlass02-R
japanese: SE-ガラス屋根02-反復

# RoofGlass03R
source: SE-RoofGlass03-R
japanese: SE-ガラス屋根03-反復

# RoofGlass04R
source: SE-RoofGlass04-R
japanese: SE-ガラス屋根04-反復

# RoofTiled01R
source: SE-RoofTiled01-R
japanese: SE-タイル屋根01-反復

# RoofWooden01R
source: SE-RoofWooden01-R
japanese: SE-木の屋根01-反復

# Carpark01R
source: SE-Carpark01-R
japanese: SE-駐車場01-反復

# Carpark02R
source: SE-Carpark02-R
japanese: SE-駐車場02-反復

# Carpark03R
source: SE-Carpark03-R
japanese: SE-駐車場03-反復

# Concrete01R
source: SE-Concrete01-R
japanese: SE-コンクリート01-反復

# RoadStripes01R
source: SE-RoadStripes01-R
japanese: SE-道路標示01-反復

# Lamp01OFFR
source: SE-Lamp01OFF-R
japanese: SE-電灯01(消す)-反復

# Lamp01ONR
source: SE-Lamp01ON-R
japanese: SE-電灯01(開け)-反復

# Planter01R
source: SE-Planter01-R
japanese: SE-プランター01-反復

# Planter02R
source: SE-Planter02-R
japanese: SE-プランター02-反復

# Planter03R
source: SE-Planter03-R
japanese: SE-プランター03-反復

# LuggageTrolley01R
source: SE-LuggageTrolley01-R
japanese: SE-荷物用トロリー01-反復

# LuggageTrolley02R
source: SE-LuggageTrolley02-R
japanese: SE-荷物用トロリー02-反復

# Catenary_Wires01R
source: SE_Catenary_Wires01-R
japanese: SE_架線電線01-反復

# Catenary_Mast_Left01R
source: SE_Catenary_Mast_Left01-R
japanese: SE_架線柱左01-反復

# Catenary_Mast_Left02R
source: SE_Catenary_Mast_Left02-R
japanese: SE_架線柱左02-反復

# Catenary_Mast_Right01R
source: SE_Catenary_Mast_Right01-R
japanese: SE_架線柱右01-反復

# Catenary_Mast_Right02R
source: SE_Catenary_Mast_Right02-R
japanese: SE_架線柱右02-反復

# Catenary_WireClamp01R
source: SE_Catenary_WireClamp01-R
japanese: SE_架線吊架01-反復

# Catenary_Gantry01R
source: SE_Catenary_Gantry01-R
japanese: SE_架線柱ビーム01-反復

# Pax_01
source: SE_Pax_01
japanese: SE-乗客-01

# Pax_01R
source: SE_Pax_01-R
japanese: SE-乗客-01-反復

# waw_track_hs_1_name
source: High speed
japanese: 高速軌道

# waw_track_tram_1_name
source: Tram
japanese: 路面電車軌道

# waw_track_mid_1_name
source: Medium speed
japanese: 中速軌道

# anarchy_track_1_name
source: Track Anarchy
japanese: 制限なし軌道

# sea_lane_loc
source: Sea Route Markers
japanese: 海上航路

# China_Ballasted_80_name
source: China Ballasted 80km/h
japanese: 中国有砟铁路 80 km/h

# China_Ballasted_120_name
source: China Ballasted 120km/h
japanese: 中国有砟铁路 120 km/h

# China_Ballasted_160_name
source: China Ballasted 160km/h
japanese: 中国有砟铁路 160 km/h

# China_Ballasted_200_name
source: China Ballasted 200km/h
japanese: 中国有砟铁路 200 km/h

# China_Ballasted_250_name
source: China Ballasted 250km/h
japanese: 中国有砟铁路 250 km/h

# CRTS II_slab_test_name
source: CRTS II_slab_test
japanese: CRTS II 板式 实验冲高

# PlatformOrdinary_name
source: PlatformOrdinary
japanese: 普速站台无模块

# MPlatformOrdinary_name
source: MPlatformOrdinary
japanese: 普速站台有模块

# Over-PlatformOrdinary_name
source: Over-PlatformOrdinary
japanese: 普速站台终止栅栏

# PlatformHighSpeed_name
source: PlatformHighSpeed
japanese: 高速站台无模块

# MPlatformHighSpeed_name
source: MPlatformHighSpeed
japanese: 高速站台有模块

# TrainStop_name
source: TrainStop
japanese: 普速线路车档

# StationBuilding_name
source: StationBuilding
japanese: 站房

source: ChinaRoad
japanese: 中国道路

source: AirportRoad
japanese: 飛行場誘導路

source: RampRoad
japanese: 中国高速公路匝道

source: ChinaSingleRoad
japanese: 中国道路单侧

source: ChinaDoubleYellowRoad
japanese: 中国道路双黄线

source: ChinaHSingleRoad
japanese: 中国高速公路单侧

source: ChinaCountyRoad
japanese: 中国村镇道路

source: ChinaTransfer
japanese: 中国铁路换乘站台

# lrt_track_1_name
source: Light Rail (Ballasted)
japanese: LRT軌道（バラスト）

# lrt_track_2_name
source: Light Rail (Low-profile)
japanese: LRT軌道（従来的）

# Metro_Ballastless_v1_name
source: Metro Ballastless v1
japanese: 中国地铁无砟 V1

# 750V_3L_Ballastless_name
source: 750V 3L Ballastless
japanese: 750V 无砟三轨 左

source: 750V 3R Ballastless
japanese: 750V 无砟三轨 右

source: 1500V 3R Ballastless V1
japanese: 1500V 无砟三轨 右 V1

source: 1500V 3L Ballastless V1
japanese: 1500V 无砟三轨 左 V1

source: 1500V 3R Ballastless V2
japanese: 1500V 无砟三轨 右 V2

source: 1500V 3L Ballastless V2
japanese: 1500V 无砟三轨 左 V2

source: 1500V 3R Ballastless A
japanese: 1500V 无砟三轨A车右

source: 1500V 3L Ballastless A
japanese: 1500V 无砟三轨A车左

source: Metro Ballastless v2
japanese: 中国地铁无砟 V2

# CRTS II_slab_420_name
source: CRTS II_slab_420
japanese: CRTS II 型板式无砟轨道 420

# CRTS II_slab_380_name
source: CRTS II_slab_380
japanese: CRTS II 型板式无砟轨道 380

# CRTS II_slab_350_name
source: CRTS II_slab_350
japanese: CRTS II 型板式无砟轨道 350

# CRTS II_slab_310_name
source: CRTS II_slab_310
japanese: CRTS II 型板式无砟轨道 310

# CRTS III_350_name
source: CRTS III_350
japanese: CRTS III 型板式无砟轨道 350

# CRTS III_310_name
source: CRTS III_310
japanese: CRTS III 型板式无砟轨道 310

# CRTS III_250_name
source: CRTS III_250
japanese: CRTS III 型板式无砟轨道 250

# CRTS II_double block_350_name
source: CRTS II_DBL_350
japanese: CRTS II 型双块无砟轨道 350

# CRTS I Slab1_320_name
source: CRTS I Slab1_320
japanese: CRTS I 型板式无砟轨道A 320

# CRTS I Slab2_320_name
source: CRTS I Slab2_320
japanese: CRTS I 型板式无砟轨道B 320

# CRTS I_double block_350_name
source: CRTS I_double block_350
japanese: CRTS I 型双块无砟轨道 350

# CRTS I_double block_310_name
source: CRTS I_double block_310
japanese: CRTS I 型双块无砟轨道 310

source: ChinaGround-Concrete
japanese: 中国地面 - 混凝土

source: ChinaGround-Land
japanese: 中国地面 - 泥土

source: ChinaGround-GrassLand
japanese: 中国地面 - 草地

source: ChinaGround-IceLand
japanese: 中国地面 - 雪地

source: ChinaGround-DryLand
japanese: 中国地面 - 旱地

source: ChinaGround-Desert
japanese: 中国地面 - 沙漠

source: ChinaGround-Tree
japanese: 中国地面 - 树

# J-Slab1_320_name
source: J-Slab1_320
japanese: 日本スラブ軌道A 320

# J-Slab2_320_name
source: J-Slab2_320
japanese: 日本スラブ軌道B 320

# 1067mm_025_track_name
source: G.1067mm (25 km/h)
japanese: 狭軌1067mm (25km/h)

# 1067mm_035_track_name
source: G.1067mm (35 km/h)
japanese: 狭軌1067mm (35km/h)

# 1067mm_045_track_name
source: G.1067mm (45 km/h)
japanese: 狭軌1067mm (45km/h)

# 1067mm_060_track_name
source: G.1067mm (60 km/h)
japanese: 狭軌1067mm (60km/h)

# 1067mm_070_track_name
source: G.1067mm (70 km/h)
japanese: 狭軌1067mm (70km/h)

# 1067mm_080_track_name
source: G.1067mm (80 km/h)
japanese: 狭軌1067mm (80km/h)

# 1067mm_090_track_name
source: G.1067mm (90 km/h)
japanese: 狭軌1067mm (90km/h)

# 1067mm_100_track_name
source: G.1067mm (100 km/h)
japanese: 狭軌1067mm (100km/h)

# 1067mm_110_track_name
source: G.1067mm (110 km/h)
japanese: 狭軌1067mm (110km/h)

# 1067mm_120_track_name
source: G.1067mm (120 km/h)
japanese: 狭軌1067mm (120km/h)

# 1067mm_130_track_name
source: G.1067mm (130 km/h)
japanese: 狭軌1067mm (130km/h)

# 1067mm_160_track_name
source: G.1067mm (160 km/h)
japanese: 狭軌1067mm (160km/h)

# 1067mm_200_track_name
source: G.1067mm (200 km/h)
japanese: 狭軌1067mm (200km/h)

# jp_dual_gauge_1_name
source: JP. Dual Gauge
japanese: 日本三線軌条

# jp_dual_gauge_2_name
source: JP. Seikan T. Dual Gauge
japanese: 日本青函トンネル三線軌条

# 750V_3L_Ballastless_old_name
source: 750V 3L Ballastless old
japanese: 750V 老化无砟三轨 左

# 750V_3R_Ballastless_old_name
source: 750V 3R Ballastless old
japanese: 750V 老化无砟三轨 右
